Coordenador de Curso

Como Coordenador de curso posso Acrescentar ofertas de estagio;

Como Coordenador de curso posso registar os alunos em estagio;

Como Coordenador de curso posso atribuir estagio a um aluno;

Como coordenador de curso posso exportar um documento de todos os alunos;

Como coordenador de curso posso exportar todos os documentos referentes a um aluno;

Como coordenador de curso posso criar alertas;

Como coordenador de curso posso enviar alertas.

como coordenador de curso posso efetuar login na plataforma.

Como coordenador de curso posso fornecer informações referentes às empresas com oferta de estágio;



Aluno

como aluno posso consultar todos os estágios disponíveis;

como aluno posso consultar informação sobre as empresas com oferta de estágio;

como aluno posso acrescentar assiduidade do mês;

como aluno posso acrescentar o plano de estagio;

como aluno posso acrescentar o relatório de estagio;

Como aluno posso efetuar login na plataforma.

Como aluno devo fornecer as minhas informações pessoais e profissionais (Curriculum Vitae);

Como aluno devo escolher duas opções de área de estágio;
